- de-transpose när man kopierar values under transpose
- hamburgler knapp på gridden
  - pinna resultset
  - öppna resultset i ny flik
- dashboard med favoritqueries med filterfunktionalitet (kanske kategoriserat? :), i stil med kolumnfunktioner.
- kolumnfunktioner
  - möjlighet från en basquery (som endast är baserad på vald kolumn) presentera data och jämförelser
    - namnge en output
    - jämföra kolumner och och presentera true/false
    - aggregera kolumner om basqueryn har fler rader
    - (långt i framtiden) kunna lägga till fler källor (queries) som kedjar på varandra där samma typ av jämförelser är möjliga + mellan källorna. I det här läget är pg-hoff ett riktigt BI-verktyg ;)
    - context-meny på kolumnrubriker
      - skapa kolumn-funktion
    - context-meny på celler
      - aktivera kolumn-funktion och visa resultat i popup
- visa och markera queryfel direkt i editorn
- query historik
  - lägg till toolbar med sökfält högst upp samt sök i data checkbox
  - visa fullständig query i popup vid hover
  - WON - möjlighet att hämta data för en query i ny flik
- allmän popup (ej modal) som kan flyttas på, möjlighet att ha fler på samma gång
- serverkonfigurationsflik (eller något åt det hållet)
- visa transaktionsstatus lite mer in your face när man faktiskt är i en trans
- hover över ett resultset highlightar den exekverade queryn i editorn
- exportera resultset till csv
- crazy thought, läsa in csv för granskning och generera sql-kod? :D (slickgrid har inbyggt filterstöd så här skulle det kunna appliceras)
- TREEVIEW!
- hover över tabeller/funktioner triggar popup med definition
- trigger all / trigger selected binds. Dagens funktionalitet kan va kvar (kör allt om inget är markerat eller kör markering) men en inställning bör finnas för att ha två. En bind som är som dagens samt en ny kör markerat eller i den query du står just nu (så man slipper markera saker konstant).
- snabb-aggregat (typ summa, max, min, antal) i statusbaren vid markering av fler celler (excel style :)
- få dit antal rader för ett resultset på något smart ställe, irriterande att inte kunna se det direkt i gridden

WON IDEAS:
- hamburgler knapp på gridden
  - trigga transpose
  - skapa dynamisk tabell
- toggla bottomdock/resultset (ctrl + r) och skifta fokus
- möjlighet att få ut queryplans och beautifya dem (kanske genom onlineverktyg?)
